Bine ai revenit.
Este timpul să implementăm o integrare continuă în proiectul nostru.
Vom folosi cercul C. I. si vom invata cateva trucuri de-a
lungul drumului si o sa ne pregatim pe noi insine, asa ca sa incepem.
Acum vom folosi cercul C. I. care gestionează serverul pentru noi.
Deci, ei dețin serverele și pur și simplu le folosim serviciul pentru a rula câteva teste pentru proiectul nostru.
Acum cercul C. I. este de fapt gratuit pentru un proiect simplu ca al nostru.
Deci, sunteți mai mult decât bineveniți să urmați și să implementați cercul C. I. în proiectele tale.
Dacă lucrați vreodată pe ceva în echipe, recomand să le folosiți pentru că sunt foarte frumoase și simple
de folosit și trebuie doar să faceți clic pe Explorați docs și doar un heads up pe care l-au recent
actualizat la un 2 . 0 care folosește containerele daquiri.
Deci, doar ca un heads-up pentru că pentru documentația dvs. vrem să ne asigurăm că vom folosi cele mai recente.
Mulți s-au schimbat de la 1. 0 eliberare.
Bine, să vorbim despre câteva lucruri pe care le vom face.
Ei bine, avem prietenii nostri robo.
Ține minte.
Și această aplicație simplă funcționează în continuare.
Totul este bine.
Dar Bruno ne-a cerut să implementăm o integrare continuă în acest proiect.
Acum, folosind acest depozit, vom încerca să includem și cercul - vezi aici.
Deci de fiecare dată există un nou cerc al cercului de sondaj C. I. Vom alerga peste tot și vom
fi siguri că este chiar gata să fuzioneze.
Deci, hai să începem cu cercul C. I. astfel încât să o putem implementa în proiectul nostru.
Acum cercul C. I. utilizează un fișier YAML.
Ceva pe care l-am vazut inainte cu Dharker ca atunci cand am lucrat cu AWOS lambda si foloseste un fisier YAML pentru
a indrepta modul in care vrei sa configurezi mediul de testare si ce teste vrei sa rulezi.
Deci, să construim mai întâi.
Primul lucru pe care dorim să-l facem este să vă creați un nou director în rădăcina proiectului nostru și,
în mod implicit, trebuie să îl numim cerc S. I. cu un punct în fața lui și asta pentru că pe orice
mașină, cum ar fi Mac Linux sau Windows fișiere sau folder ale căror nume au un punct în fața ei fișierele noastre
de sistem rece și sunt automat l-au lovit de utilizatori implicit.
Dar acesta este un standard pe care îl vedeți cercul - pe care trebuie să-l aibă pentru cei doi. 0 versiune.
Și aici vom crea un fișier nou și acest fișier va trebui să fie numit config dot YAML fișier.
Și aici vom configura ceea ce vrem ca cercurile serverelor să vină pentru noi pentru a începe lucrurile.
Deci, hai să facem un simplu fișier YAML care circulară C pot rula și doar un heads up în cazul în care vă întrebați unde
puteți găsi mai multe informații.
Bineînțeles, dacă parcurgi în jos.
Ei au o documentație excelentă despre ceea ce puteți face să copiem și să lipim câteva dintre exemplele
lor aici și să le lipim în fișierul configurat YAML.
Vedem că definim versiunea noastră în cazul nostru că folosim cercul CO2.
Așadar, avem nevoie de versiunea 2 și apoi definim locuri de muncă.
Ceea ce vrem.
Serverul pe care trebuie să-l facă bine am vrut să facem o construcție și această construcție va avea o imagine mai închisă.
Amintiți-vă că am spus versiunea 2 a cercului C. I. utilizează docer și știm totul despre asta deoarece
am învățat despre el în secțiunea noastră de docare ce cerc C. I. se face este crearea unei imagini în care se poate executa testul nostru și putem
vedea aici că utilizează hub docher și au o imagine personalizată numită Cercul C. I. și se pare
că utilizează Ruby ca container pentru a rula testele noastre.
Acum nu trebuie să fie un nod sau ceva specific javascriptului.
Acesta este doar mediul în care se va desfășura testul.
Și puteți vedea că aceasta este imaginea lor particularizată, astfel încât cercul va folosi acest container pentru a crea
mediul pentru testele dvs.
Și apoi avem pași de ce trebuie să facem și vedem aici că rula pur și simplu spune să ecou
un prim salut și asta este doar pentru a imprima un prim salut la proiectul nostru.
Acum pentru noi să implementăm cercul C. I. trebuie să mergem la înscriere și apoi trebuie să
faceți clic pe înscrieți-vă cu ajutor și, odată ce faceți acest lucru, veți putea să vă conectați la panoul de bord Haab
și veți vedea aici că am deja niște proiecte anterioare care rulează deja, iar acestea sunt toate
etapele mele de integrare continuă.
Dar pentru moment, dacă aceasta este prima dată, ar putea fi necesar să oferiți accesul la cercul C. I. de la dvs. primiți un cont.
În caz contrar, ar trebui să vedeți un tablou de bord al unei clădiri goale.
Următorul lucru pe care dorim să-l facem este de fapt să adăugăm un proiect pe care vrem să ne asigurăm că adăugăm prietenii noștri robot care testează
repo, astfel încât cercul C. I. știe despre asta.
Am de gând să faceți clic pe adăugați proiecte și aici uita-te la faptul că am toate repots meu enumerate aici.
Mă duc să fac clic pe proiectul de instalare a proiectelor de testare a prietenilor, vezi că și aici avem câteva lucruri implicite pe care ar trebui să
le folosim.
Sau putem schimba lucrurile.
De exemplu, proiectul nostru va avea diferite sisteme de operare pe care le putem folosi diferite limbi.
Vă recomandăm să lăsați implicit pe proiectul nostru ca nod și putem avea doar un sistem de operare
Linux și apoi vă va arăta ce urmează să fie pașii următori.
Dar vom ignora toate acestea și vom lăsa totul așa cum este acum.
Puteți vedea aici că ei chiar vă dau un exemplu de fișier pe care îl pot folosi.
Ele fac foarte ușor să începeți.
Voi face doar clic pe Start construire și voi vedea imediat că aplicația mea de prieteni robo începe să se construiască.
Totul este pregătit.
Acum, containerul pe care îl puteți vedea începe containerul va trece prin anumite comenzi în mod automat.
Deci, acest lucru se execută pe serverele lor pe prietenii mei răzvrătit robot testarea Ribault.
In regula.
A trebuit să fac o pauză video acolo, deoarece durează puțin timp ca cercul CII să ruleze totul.
Puteți vedea că a durat aproximativ cinci minute pentru a obține totul.
Dar să aruncăm o privire la ceea ce a făcut.
De fapt, nici măcar nu i-am dat-o configurării YAML.
Pentru că amintiți-vă acest lucru este doar pe desktop-ul meu și nu l-am angajat încă pentru a obține ajutor.
Ne întoarcem.
Vedem că există câteva lucruri care s-au întâmplat cu un cerc vezi-I fără să-i dau chiar căderea galbenă
pentru configurație.
Vedem că suntem capabili să stabilim mediul în care folosim cercul, să vedem - I Ruby pentru a arăta o imagine de patru puncte pe
care am văzut-o pentru a lansa un mediu pentru noi.
Putem vedea aici și să începem containerul cu toate lucrurile pe care le-a făcut.
De asemenea, a permis S-sh.
După cum vă amintiți din secțiunea SSA, putem folosi acum S-sh.
Uită-te aici pentru a intra S-sh în acest container și a vedea cum merge totul, poate că trebuie să depanem ceva
ce putem să-l însuți din nou ceva ce va trebui să adăugăm efectiv cheii noastre publice la container, dacă vrem
să facem acea.
Și aceasta este puțin avansată și poate citi pe cont propriu, dar există o opțiune care este drăguță.
Și apoi facem ceva numit verificarea codului care este vizibil în cerc - verific, așa că faceți depozitul
Haab și clonați-l.
Puteți vedea aici Colon este depozitul complet și de fapt, ne trece prin niște pași în mod implicit.
Se execută NPM instalează testul NPM.
Dacă dăm clic pe aici, vedem că testele pe care le avem pe proiectul nostru sunt proiectul Wrubel France.
Există 16 de teste, cinci instantanee toate trecute, iar noi continuăm să derulăm și totul se termină
complet.
Avem verde peste tot și spune succesul.
Dacă mă întorc la clădiri, vedem că prietenii noștri de robot testează, iar Maestrul trece acum cu succes.
Acum, să adăugăm de fapt o funcționalitate mai mică decât funcția implicită pe care o primim, care
rulează doar instalarea NPM și testul NPM doar pentru a pregăti lucrurile.
Să extindem puțin acest lucru.
Chiar acum vom vedea că vom face o construcție în crearea unui container de doc.
Vom verifica codul și vom rula Ecko un prim salut.
Aceasta este doar de gând să imprimați acest text, dar cercul C. I. are această idee de fluxuri de lucru, ca să
pot adăuga
un alt pas sau poate chiar acum.
Deci, acesta este un alt container.
Iar acest container din nou pot să păstrez totul la fel, dar asta o voi spune dublu de necazuri pentru a
fi corect că acum trebuie să le redenumim.
Și aceasta este ceea ce fluxurile de lucru se află în cercul C. I. astfel încât să le putem distinge.
Deci, hai să spunem că ăsta va fi Bobby.
Aceasta va fi Sally și, folosind aceste două, pot defini ceea ce numim un flux de lucru sau fluxuri de lucru și aici pur și simplu spunem din
nou ce versiune dorim să folosim fluxul de lucru și îl putem numi ceea ce
dorim.
O să-i spun.
Bobby subliniază Sally pentru că le vom scrie pe amândouă și vor avea locuri de muncă pe care ar trebui
să le îndeplinească.
Și aceste slujbe vor fi slujba lui Babi.
Asigurați-vă că adaug un spațiu aici.
Și Sally, astfel încât acest flux de lucru să spună hei să ruleze acest flux de lucru Bobby și Sally și acelea includ aceste lucruri.
Deci, rulați două containere care rulează checkout-ul și apoi executați comanda ecou.
Să salvăm doar asta pentru a ne asigura că totul funcționează.
Avem fișierul de configurare din cercul nostru.
Să adăugăm de fapt acest lucru pentru a ajunge la acel cerc vezi-am un fișier de configurare pentru a juca de fapt cu.
Am de gând să fac anunț și apoi să mă angajez. Voi adăuga cercul C. I. la mesajul nostru de comitere.
Și apoi, în cele din urmă, obțineți master de origine.
Acum folosesc maß și nu am creat o filială sau pentru acest proiect care nu este recomandat, dar pentru scopuri demonstrative
pentru moment am încredere în mine ca pe mine în acest proiect.
Mă duc doar la stăpân.
În regulă, să ne întoarcem pentru a afla cum avem acum patru secunde ceva ce deja nu a reușit.
Bine, să ne întoarcem să ne ridicăm și să vedem ce se întâmplă.
Doriți să vă reîmprospătați mergeți la comitete și văd că am un gigant X acum lângă comiterea mea.
Dă-mi clic pe ea.
In regula.
Ne-am angajat fișierul configurat de YAML și m-am întors aici și am făcut clic pe eșuat.
Văd că config-ul dvs. are erori și este posibil să nu funcționeze corect.
Minunat.
Așa că vreau să spun că nu este grozav, dar cel puțin știm că cercul C. I. poate detecta fișierul nostru de configurare și vedem
aici că acesta oferă un aer destul de frumos de ceea ce ar putea avea o eroare la scară migrand config la versiunea
2. 0.
Și erorile au avut loc în fluxurile de lucru Job.
Etapele nu sunt o listă.
Deci, să ne întoarcem și să rezolvăm acest lucru cu un fișier YAML.
Chiar trebuie să ai grijă de indentare.
Deci, ori de câte ori lucrați cu fișierele YAML asigurați-vă că ați urmărit documentația
și ce așteaptă în acest caz, că indentația trebuie să fie recuperată ca aceasta să o salvăm, din nou, să ne împingem sau
G. M. deși știi ce.
Doar pentru a demonstra ce cerc C. I. o face.
Să creăm o nouă ramură.
Am de gând să spun că a lua checkout fi pentru o mână scurtă pentru a crea o nouă filială și o voi
numi cerc C. I ..
In regula.
Am creat o nouă filială.
Dacă primesc starea, văd că avem fișierul configurat YAML care a fost actualizat.
Am de gând să spun că mă angajez Am să mă descurc cu cercul să-l încerc.
Și apoi voi
obține originea Cercului C.
Așadar, împingeți-ne la filiala noastră și faceți-mi
prostii că mi-am dat seama că am uitat să mă întâlnesc.
Încearcă din nou.
Obțineți anunțul de obținere a unui cerc.
Acolo te duci.
E mult mai bine.
Și apoi veți rula să obțineți cercul de origine push C. I ..
Bine, hai să mergem să te ajutăm.
Bine, avem o cerere.
Să aruncăm o privire aici.
Mai întâi totul arată bine.
Acestea sunt schimbările pe care le vreau.
Mă duc doar cu comentariul nostru și spun doar să creez cereri de tragere și să privim acel cerc C. I.
acum îmi conduc toate solicitările mele proaste.
Vedeți că testul dvs. a trecut pe Sally.
Dar acum Bauby încă mai lucrează.
Așa că a făcut jumătate cât de ușor a fost asta.
Și odată ce au trecut toate verificările, am primit aceste mărci verzi.
Și acum este gata să fuzioneze cererile.
Haideți să mergem la cercul C. I. aici.
Mă voi întoarce la Bill și vom vedea asta.
Oh, da, uita-te la asta.
Avem un succes.
Am întors mediul înconjurător.
Am verificat codul.
Grozav.
Și avem și ecoul.
Dubla problema.
Dacă ne întoarcem aici, vedem că am făcut dublu probleme cu ecoul.
Dar ce zici de un prim salut de Bobbie.
Dacă ne întoarcem, vedem că există două locuri de muncă.
Dacă mă duc să fac clic pe fluxul de lucru Bobby Sally, vedem că există două locuri de muncă în acest flux de lucru.
Dacă fac clic pe Bobby, primesc Bobby Acco mai întâi.
Bine, asta e minunat.
Și apoi, dacă mă întorc la fluxul de lucru, văd asta.
O.K.
Sally și Bobby și am văzut exact la ce oră a trecut.
Dacă mă întorc să construiesc, văd că de asta am două verde aici.
Fiecare dintre ei a fugit în recipientul lor foarte foarte rece.
De asemenea, ați observat că nu mai executăm testul NPM pentru instalarea NPM, deoarece acum îi dăm un fișier de configurare
și aceste fișiere de configurare vor spune exact ce vrem să facă.
Deci, acum trebuie să implementăm propriile noastre pentru a ne asigura că ne testați codul nostru.
Noi NPM instala codul nostru și totul se execută fără probleme.
In regula.
Cred că este timpul ca noi să implementăm ceva valoros aici.
Doar repetarea Double Trouble nu ne ajută cu prietenii noștri robo.
Dar acum că vedem puterea cercului C. I. în următorul videoclip, vom configura acest lucru.
Deci, are un flux de lucru frumos.
Eu pentru a fuziona o solicitare de tragere a confirmat îmbinarea și vă voi vedea în următorul video.
Buh-Pa.